Collection Soruları:

1. 1-49 Arası, 6 Farklı Sayı Seçip Gösterecek Bir Uygulama Yapın

2. 2 Tane Çok Uzun String Değeriniz Var

String a  = "23456789876543234567890987654567890";
String b =  "99999999999988888888882222222688981";

Bu İki Sayiyi Toplayacak Bir Uygulama Yazın


3. Kisi Diye Bir Nesneniz Olsun Ve ad, soyad, tel Özellikleri Olsun

Uygulamanızda Kullanıcıya Aşağıdaki Menuyu Göstereceksiniz :

1 - Tüm Kayıtları Göster
2 - Yeni Kayıt Ekle
3 - Kayıt Sil
4 - Kayıt Güncelle
5 - Tümünü Temizle
6 - Kayıt Ara (Ad veya Soyada Göre)
7 - Kayıt Ara (Telefon Numarasına Göre)
8 - Çıkış


Uygulamanız Sonsuz Döngü İçerisinde Yukarıdaki Menüyü Gösterecek
Kullanıcı 1-8 Dışında Bir Değer Girerse, Hatalı Seçim Diye Mesaj Gösterip Tekrar Menuyu
Gösterecek

Kisi Instance'larını Bir List'te Tutacaksınız. Ve Bu ArrayList Üzerinde Çalışacaksınız.


4. Bir Kotlin List oluşturun ve bu listede bulunan elemanları ekrana yazdırmak için bir döngü kullanarak her elemanı dolaşan bir program yazın.

5. Bir Set ve bir List oluşturun. Set'teki benzersiz elemanları, List'teki sırayla bulunan elemanları koruyarak birleştirin. Sonuçta nasıl bir koleksiyon elde edersiniz, bunu ekrana yazdırın.

6. Verilen bir List içinde belirli bir değerin kaç kez tekrarlandığını hesaplayan bir Kotlin işlevi yazın.

7. İçinde çeşitli yaşları bulunduran bir List oluşturun. Bu yaşları gruplayarak yaş gruplarını içeren bir Map oluşturun. Örneğin, "18-24" yaş aralığındaki kişileri bir grup olarak tutun.

8. Bir List'teki tüm elemanların toplamını hesaplayan bir Kotlin işlevi yazın. Ayrıca, bu işlevin sadece pozitif sayıları dikkate almasını sağlayın.

9. Bir List içinde null değerler de dahil olmak üzere karmaşık veriler bulunduğunu varsayalım. Bu verileri filtreleyerek null olmayan elemanları yeni bir List'e ekleyen bir işlev yazın.

10. İçinde metin içeren bir List oluşturun. Bu metinleri uzunluğuna göre sıralayarak en kısa ve en uzun metinleri bulun.

11. Bir List içinde rastgele sayılar bulunsun. Bu sayıları büyükten küçüğe sıralayarak sıralama işlemini gerçekleştiren bir Kotlin işlevi yazın.

12. İki Set'i karşılaştırarak, her iki Set'in de içinde bulunan ortak elemanları bulan bir Kotlin programı yazın.